URL: https://www.kickstarter.com/projects/dutchworkx3d/emergency-house-number/comments

Can you also make it activated thru Homey and the fire brigade schedule (for NL)?

Kunnen ook in het Nederlands verder hoor :-)

Ja ik wil proberen het in ieder geval te koppelbaar te maken met Home Assistant, Homey en mogelijk andere thuis systemen.

Wat bedoel je met de "Fire Brigade Schedule"?

i know ;)

dat zou fijn zijn want dan kunnen meerdere apps heb aansturen ...voor wat je ook ermee wil doen... ;)

Ja idd

